Prefeito Bruno Gonçalves, tudo bem? Como admiradores do trabalho que vem sendo realizado em Aquiraz, temos o orgulho de apresentar um projeto totalmente novo e inovador para a saúde do município: o ACS Alerta & Agente Ativo.

Nosso maior desejo é que Aquiraz se torne a grande referência em saúde digital para todo o Estado e o Brasil. Preparamos uma apresentação visual para o senhor conhecer essa tecnologia que vai transformar o atendimento ao cidadão aquiraense.

Veja os detalhes neste link:
https://apresentacao-acs-alerta.vercel.app/aquiraz

Estamos à disposição para fazer de Aquiraz um exemplo nacional de eficiência. Cordialmente, Pacífico.
