Prefeita Ana Afif, tudo bem? Como admiradores do trabalho que vem sendo realizado em Cascavel, temos o orgulho de apresentar um projeto totalmente novo e inovador para a saúde do município: o ACS Alerta & Agente Ativo.

Nosso maior desejo é que Cascavel se torne a grande referência em saúde digital para todo o Estado e o Brasil. Preparamos uma apresentação visual para a senhora conhecer essa tecnologia que vai transformar o atendimento ao cidadão casca-velense.

Veja os detalhes neste link:
https://apresentacao-acs-alerta.vercel.app/cascavel

Estamos à disposição para fazer de Cascavel um exemplo nacional de eficiência. Cordialmente, Pacífico.
