Prefeito Dedé Soldado, tudo bem? Como somos aqui de Pindoretama, temos o orgulho de apresentar um projeto totalmente novo e inovador para a nossa saúde: o ACS Alerta & Agente Ativo.

Nosso maior desejo é começar por aqui, pela nossa casa, para que Pindoretama se torne a grande referência em saúde digital para todo o Brasil. Preparamos uma apresentação visual para o senhor conhecer essa tecnologia que vai transformar o atendimento ao cidadão.

Veja os detalhes neste link:
https://apresentacao-acs-alerta.vercel.app

Estamos à disposição para fazer de Pindoretama um exemplo nacional. Cordialmente, Pacífico.
